Bracia i Siostry ze Świata,
To dla Mnie wielki zaszczyt móc mówić o globalnych problemach kobiet przed tak znakomitym zgromadzeniem.
Przede wszystkim chciałabym złożyć Moje głębokie wyrazy wdzięczności rządowi i ludności
kraju goszczącego nas, Chińskiej Republiki Ludowej.
Miałam przywilej odwiedzić Chiny przy dwóch poprzednich okazjach i jestem wielką wielbicielką
mądrości i kultury tego wspaniałego narodu, który odwiedziłam.
To przechodzi Moje wyobrażenie, ten najwspanialszy czas w historii świata, że w
obecnych czasach jesteśmy tak bardzo świadomi problemów kobiet.
Kobiety jako ogół z pewnością cierpiały na przestrzeni wieków, jak powiedziała wam
poprzednia mówczyni, ponieważ nie zdawaliśmy sobie sprawy z tego, jak są ważne i jaka jest ich właściwa rola
w społeczeństwie.
Samo społeczeństwo, które jest jej dziełem, próbuje kontrolować lub tłamsić kobiecość.
Na Wschodzie, można powiedzieć, ze względu na wpływy fundamentalistów kobiety znalazły się pod ogromną presją
a ich moralność opiera się na strachu, a nie na wolności.
Na Zachodzie walczyły o swoją wolność, ale to, co osiągnęły, jest fałszywą wolnością.
Kobiety na Zachodzie mają wolność do porzucenia wszelkich społecznych i moralnych wartości.
Zatem na Wschodzie, można powiedzieć, że większość kobiet jest nieśmiała, uciśniona i nie potrafi
wyrazić siebie, podczas gdy na Zachodzie widzimy, że większość kobiet sprowadza się do symbolu seksu.
Chętnie eksponują swoje ciała.
Ich główną troską jest pojawianie się w reklamach modowych i zdobywanie bardzo taniej popularności.
Większość z nich zaakceptowała tę pozycję, ponieważ inaczej nie przetrwałyby
w tym chaotycznym świecie Zachodu.
To, co większość kobiet na Wschodzie uznałaby za bardzo upokarzające i poniżające, jest uważane
za coś bardzo chwalebnego na Zachodzie.
Poznałam bardzo głęboko oba te światy i czuję, że jeśli nie wprowadzicie nowej
kultury, dzięki której kobiety ze Wschodu i Zachodu będą mogły wzrosnąć w poczuciu własnej wartości i wyrażać
siebie w taki sposób, by tworzyć wysokie standardy moralne dla swojego społeczeństwa, to kobiety
ani na Wschodzie, ani na Zachodzie nie wzniosą się do pełnej rangi swojej kobiecej wyjątkowości.
Ta wyjątkowość polega na tym, że jeśli kobiety są szanowane za swoją kobiecość, ze zrozumieniem tego, do
czego są zdolne i jak mogą zyskać moc dzięki niezbędnej edukacji, zostanie im zapewnione
całe bezpieczeństwo, a one zapewnią bezpieczeństwo społeczeństwu.
Wszyscy fundamentaliści, którzy mówią o religii, oczekują od kobiet absolutnej moralności, podczas gdy
mężczyźni mogą robić, co im się podoba.
Uważam, że musimy edukować mężczyzn bardziej niż kobiety,
ponieważ na początku idea wojny pochodzi również wyłącznie od mężczyzn.
Muszę przyznać, że nie jest trudno zbierać pieniądze dla biednych kobiet w krajach rozwijających się
i pomagać im w wyjściu z ubóstwa, ale niestety z Mojej wiedzy wynika, że
pieniądze, które zbieramy, mogą nie dotrzeć do biednych kobiet, lecz trafić do kieszeni
skorumpowanych ministrów, biurokratów i innych osób decyzyjnych, a ostatecznie
wylądują w Szwajcarskim Banku.
Nie chcę krytykować żadnej organizacji ONZ, ponieważ wiem, że są bardzo uczciwe w swoich
intencjach, ale muszą zostać uświadomione, co dzieje się pod stołem.
My w Indiach mamy dwa bardzo duże stany zwane Uttar Pradesh i Bihar, którym
bardzo pomagają UNICEF, a także Światowa Organizacja Zdrowia.
UNICEF rozpoczął projekt o nazwie Angan, co oznacza "dziedziniec", gdzie dzieci miały
być kształcone i wychowywane w odpowiedni sposób.
Ten projekt w ogóle nie działa na korzyść dzieci, a wszystkie pieniądze trafiają do
kieszeni tych wszystkich skorumpowanych ludzi, którzy nim zarządzają, a dzieci
nie otrzymują nawet dwóch procent tego, co jest dla nich wysyłane.
Tak samo jest w przypadku Światowej Organizacji Zdrowia, która wysyła leki i sprzęt do Indii.
Leki te są sprzedawane na rynku i w całości wykorzystywane przez odbiorców do
własnych korzyści.
To samo dotyczy sprzętu W.H.O.
Więc biedni ludzie nigdy nie odnoszą żadnych korzyści i pozostają przez cały czas bezradni.
Wszystkie te pieniądze nazywane są brudnymi pieniędzmi, ale trafiają do czystego szwajcarskiego banku.
Znaczna część pożyczek, których Bank Światowy udziela krajom rozwijającym się, jest również
wyprowadzana z powrotem na osobiste konta skorumpowanych urzędników, prowadzone w Szwajcarskim Banku.
W ten sposób wszystkie kraje rozwijające się są zadłużone u Banku Światowego, ale nie mają pieniędzy.
Pieniądze są w Szwajcarskim Banku.
Chciałabym więc prosić was wszystkich o poruszenie tej kwestii ze Szwajcarskim Bankiem i zażądanie od nich zwrotu
wszystkich takich pieniędzy, które zostały wyprowadzone do Szwajcarskiego Banku [Oklaski] przez bardzo skorumpowanych
ludzi, oraz przekazanie tych pieniędzy ONZ, tak aby ONZ mogło wykorzystać je na edukację
kobiet i inne cele, a także na to, co ma być przekazane ludziom pod bardzo skutecznym nadzorem.
Trzeba mieć bardzo dobrą sieć ludzi, zwłaszcza kobiet, które są zaangażowane i
są uczciwe, współczujące i które chciałyby jak najlepiej wykorzystać te pieniądze, pomagając
kobietom, które muszą osiągnąć społeczną równość.
Głównym zadaniem kobiecości jest stworzenie dobrego społeczeństwa, które mogłoby lepiej cieszyć się pokojem.
Brak moralności, korupcja i przemoc to dwa okropne potwory, które pożerają nasze społeczeństwo.
Winiłabym matki tych skorumpowanych i niemoralnych osób, ponieważ zawiodły
w swoim obowiązku jako matki w ich dzieciństwie.
Pełne miłości wychowanie matki jest pierwszym i najskuteczniejszym czynnikiem w kształtowaniu
dzieci na wspaniałych obywateli.
Matki, które nigdy nie próbowały kierować z wielką troską i miłością, lub żony, czy też córki,
które popadają w strach przed mężczyznami lub przed niszczycielską kulturą, nie spełniły
swojego obowiązku jako integralne członkinie rodziny, aby wzmacniać kręgosłup moralny mężczyzn.
Ważne jest również to, by zobaczyć, jak dzieci są traktowane w tych dwóch kulturach Wschodu i Zachodu.
Na Wschodzie widzimy to, że dzieci słuchałyby swoich matek, gdyby
nie były pod wpływem kultury fundamentalistycznej.
Ta kultura spycha kobiety do poziomu podrzędnych istot ludzkich, nadających się do bycia zdominowanymi
przez mężczyzn i dzieci.
Na Zachodzie dzieje się dokładnie to samo.
Dzieci nie szanują swoich matek i wcale ich nie słuchają.
Uważam, że jest tak dlatego, ponieważ zachodnie kobiety generalnie spędzają więcej czasu dbając o
swoje ciała i wygląd niż na opiece i obdarzaniu dzieci miłością.
Więź między matką a dziećmi słabnie i to właśnie z tego powodu
wiele dzieci staje się ulicznikami i staje się agresywne.
Na szczęście wciąż jest wiele rodzin na Wschodzie i niektóre na Zachodzie, które głęboko
sprzeciwiają się dzisiejszemu deprawującemu wpływowi, opiekują się swoimi dziećmi i odpowiednio je wychowują.
Ale wciąż muszę powiedzieć, że dzieci na Wschodzie nie są tak bardzo zrujnowane, jak na Zachodzie.
Powodem jest również to, że na Wschodzie jest wielu ludzi, którzy nie ulegli fundamentalistycznej
kulturze ani kulturze zachodniej, i tworzą bardzo dobre społeczeństwo oraz wydają na świat dzieci, które
są wyjątkowo dobre, chociaż ta liczba może nie być zbyt duża.
Ale jakakolwiek byłaby kultura, którą odziedziczyli od dawna tradycyjnie, jest w nich bardzo głęboko zakorzeniona
i dla nich system wartości moralnych jest najważniejszy, bardziej niż pieniądze czy władza.
Zachód jest pełen problemów.
Choć mają pieniądze, nie mają w sobie wewnętrznego spokoju.
Prawda jest taka, że kobiety są potencjalną siłą każdej cywilizacji i każdego kraju.
To oczywiste, że kobiety są twórczyniami i opiekunkami całej ludzkości.
To jest rola, którą wszechmogący Bóg im powierzył i wyznaczył.
Nasiona nie mogą same z siebie niczego stworzyć.
To Matka Ziemia daje kwiaty, owoce i inne dary.
Podobnie to kobieta tworzy dziecko, pielęgnuje niemowlę i ostatecznie
wychowuje obywatela jutra.
Dlatego kobiety, obok Matki Ziemi, muszą być uznane za fundament całej ludzkości.
Niestety, mężczyźni użyli siły mięśni, by zdobyć dominującą pozycję nad kobietami.
Nie zrozumieli, że kobiety są komplementarnymi i równymi, lecz nie takimi samymi partnerami w ludzkich dążeniach.
Społeczeństwo, które nie uznaje tej podstawowej prawdy i nie przyznaje kobietom ich należnej
roli, nie jest cywilizowanym społeczeństwem.
W Moim własnym kraju jest takie powiedzenie w sanskrycie: „Yatra narya pujyante tatra ramante devata”,
co oznacza, że "Tam, gdzie kobiety są szanowane i godne szacunku, tam przebywają bogowie naszego pomyślnego bytu."
Zatem w tej chwili do nas należy, aby zrozumieć wartość tej wielkiej siły, która została nam dana przez naszego Stwórcę.
Ale co widzimy?
Zarówno na Wschodzie, jak i na Zachodzie, kobiety nie były w stanie w pełni zamanifestować swojej wielkości.
Wcale nie sugeruję, że jedyną rolą kobiet w ludzkim społeczeństwie jest bycie matką,
rodzicielką i opiekunką dzieci, albo też żoną czy siostrą.
Kobiety mają pełne prawo uczestniczyć jako równorzędne partnerki w każdym aspekcie życia – społecznym,
kulturalnym, edukacyjnym, politycznym, gospodarczym, administracyjnym i pozostałych.
Aby przygotować się do tej wszechobecnej roli, muszą mieć prawo do edukacji
we wszystkich gałęziach wiedzy.
Jednak jeśli są matkami, ponoszą ogromną odpowiedzialność za swoje dzieci, jak również za swoje społeczeństwo.
Mężczyźni są odpowiedzialni za politykę i ekonomię kraju, ale to kobiety są odpowiedzialne za społeczeństwo.
Kobiety mogą również wspierać mężczyzn i oczywiście mogą odgrywać wiodącą rolę na każdym stanowisku, lecz
jest bardzo ważne, aby nie zapominały, że są kobietami, które muszą manifestować
głęboką matczyną troskę i miłość.
Jeśli staną się męskie i agresywne, równowaga w społeczeństwie nie zostanie utrzymana.
Jednocześnie muszę zaznaczyć, że dopominając się o prawa kobiet, musimy również
podkreślać fundamentalne obowiązki kobiet wobec społeczeństwa.
Kobiety na Zachodzie, czy też te wykształcone na Zachodzie, a także inne, które widziałam,
popadły w drugą skrajność, gdy obejmują role polityczne, gospodarcze lub administracyjne.
Aby konkurować z mężczyznami, stały się zbyt samowolne, egocentryczne i ambitne.
Nie mają już w sobie tych łagodzących, przyjemnych cech, które mogą przynieść pokój i równowagę.
Wręcz przeciwnie, stają się dominującymi, szukającymi przyjemności jednostkami.
Znacznie bardziej martwią się o swoją fizyczną atrakcyjność, niż o posiadanie przyjemnej,
słodkiej i dostojnej osobowości.
Ulegają swoim niższym instynktom znacznie szybciej niż mężczyźni, świadomie lub nieświadomie.
Wszystko to prowadzi do powstania chaotycznych społeczeństw, a dzieci wyrastają na uliczników, przygotowując się do wojen.
To, czego potrzebujemy, to równowaga pomiędzy tymi dwiema skrajnościami.
Potrzebujemy kobiet jako równych, ale nie takich samych partnerek mężczyzn, lecz z subtelnym zrozumieniem
natury mężczyzn i tego, jak sprowadzić ich do centrum dzięki ich wewnętrznej równowadze.
Potrzebujemy zrównoważonych kobiet po to, by mieć zrównoważoną rasę ludzką z wewnętrznym pokojem w sobie.
Moglibyście powiedzieć, że wszystko to wspaniale brzmi w teorii, ale jak mamy osiągnąć ten stan równowagi?
Jak powstrzymać falę chorób, korupcji, niemoralności, niedojrzałości i przemocy?
Jak położyć kres obecnemu stanowi konfliktów i dezorientacji?
Jak zaprowadzić pokój w każdym umyśle i sercu?
Z całą pokorą oświadczam, że istnieje odpowiedź na te pytania.
Istnieje nowa droga…
Chcecie, abym powiedziała wam o tej nowej drodze?
Moderator: Po prostu im powiedz.
Ma pani jeszcze trzy minuty.
Cokolwiek wam teraz powiem, nie bierzcie tego za pewnik.
Powinniście oczywiście mieć otwarte umysły niczym naukowcy i traktować to, co mówię, jako hipotezę.
Jeśli tę hipotezę uda się udowodnić, to jako uczciwi ludzie musicie ją przyjąć za
absolutną prawdę, ponieważ służy to waszemu dobru.
Służy dobru waszej rodziny.
Służy dobru waszego kraju i dobru całego świata.
Jestem tu, aby opowiedzieć wam o ostatnim przełomie w naszej ewolucji.
Ten przełom naszej ewolucji w naszej świadomości musi nastąpić w obecnych czasach
i co więcej, został on zapisany w pismach wielu mędrców.
Są to czasy zwane "Czasami Upadku", ostatnio nazwane tak przez wielkiego świętego Wjasę,
który napisał Gitę, i to ten upadek ludzkości widzimy wokół pod każdym
możliwym względem, i o ile tego nie poprawimy, wojny są nie do uniknięcia.
Teraz chciałabym wam przekazać tajemną wiedzę o naszej wewnętrznej istocie,
która była znana w Indiach tysiące lat temu.
Dla naszej ewolucji i duchowego wznoszenia się, mamy w sobie uśpioną siłę, która znajduje się
w kości trójkątnej u podstawy naszego kręgosłupa.
Ta siła jest znana jako Kundalini.
Choć wiedza o tej sile była dostępna w Indiach tysiące lat temu, przebudzenie
Kundalini dokonywało się tradycyjnie wyłącznie na poziomie indywidualnym.
Jeden guru dawał przebudzenie jednemu uczniowi.
W rezultacie tego przebudzenia dochodzi do tego,
że osiągacie Samorealizację, swą własną Jaźń.
Po drugie, kiedy ta siła zostaje obudzona, wznosi się i przechodzi przez sześć subtelnych ośrodków
energii w waszym ciele, odżywiając je i integrując.
Ostatecznie siła ta przechodzi przez obszar kości ciemiączkowej, zwany Taloo lub
Brahmarandhrą, i łączy was z wszechprzenikającą potęgą Boskiej miłości, która jest opisana w
Biblii również jako chłodny powiew Ducha Świętego, a także w Koranie jako Ruh, jak również w
pismach hinduskich jako Paramczajtania.
Patańdźali nazwał ją Ritambhara Pragja.
Niezależnie od nazwy, jest to moc, która przenika wszystko, która wykonuje wszelką subtelną pracę
procesów życiowych, procesu ewolucyjnego.
Istnienie tej wszechprzenikającej energii nie jest odczuwalne przed Realizacją, lecz po
Samorealizacji możecie poczuć to na opuszkach palców
lub na środku dłoni czy też ponad obszarem kości ciemiączkowej.
Co więcej, proces ten musi być spontaniczny, Sahadźa.
Saha oznacza z, a dźa oznacza narodzony.
To oznacza, że prawo do uzyskania tego połączenia z wszechprzenikającą mocą Boskiej miłości jest
prawem urodzenia każdej ludzkiej istoty.
Nasze mentalne energie są ograniczone.
Nasza ograniczona energia mentalna, która porusza się liniowo i nie ma żadnego zakotwiczenia w rzeczywistości,
dochodzi do pewnego punktu i zatrzymuje się.
Stamtąd powraca jak bumerang, a cały mentalny, liniowy ruch czasem powraca do nas jako kara.
Dlatego teraz potrzebujemy więcej energii, wyższej energii, głębszej energii, i by tak się stało, to zjawisko
musi mieć miejsce, jeśli nie chcemy mieć kolejnej wojny.
Muszę przyznać, że na Zachodzie spotkałam wielu ludzi, którzy są prawdziwymi poszukiwaczami Prawdy i są
zmęczeni sztucznością zachodniego życia.
Poza tym często nie wiedzieli, czego szukali i popełnili mnóstwo błędów.
Poszli do fałszywych guru, którzy wzięli od nich mnóstwo pieniędzy, przez co ci ludzie stali się bankrutami,
a także upośledzeni umysłowo i fizycznie.
Musicie zwrócić uwagę na jedną rzecz, że obudzenie Kundalini, a co za tym idzie, osiągnięcie Samorealizacji,
jest żywym procesem ewolucji, za który nic nie możemy zapłacić.
To tak jak posianie nasiona w Matce Ziemi.
Kiełkuje, ponieważ Matka Ziemia ma w sobie moc, by wykiełkowało.
To dowodzi – w ten sam sposób mamy tę kiełkującą moc w kości trójkątnej, którą
Grecy nazywali Sacrum, będącą trzykrotnie i pół nawiniętą energią,
co dowodzi, że Grecy wiedzieli o świętości tej kości i stąd nadali jej taką samą nazwę, Sacrum.
Prawdę mówiąc, u niektórych osób można zobaczyć, jak ta kość trójkątna pulsuje, a Kundalini bardzo powoli
się wznosi, jednak jest też wielu, którzy uzyskali Samorealizację.
Obecnie ta Sahadźa Joga działa w 85 krajach,
i wszyscy stali się niezwykle spokojni
w wobec siebie.
W swoich sercach są zintegrowani, a ponadto stali się niezwykle kochający i pełni współczucia.
Przykro Mi, że nie mogę powiedzieć wam więcej, ale czas się skończył.
Mam nadzieję, że nie macie nic przeciwko.
Dziękuję bardzo.